Se olharmos a ferramenta, podemos
ver que há dois inputs de dados.
Um é "T", de "Target", ou alvo.
São as áreas de vendas das lojas.
O outro é "U", de universo.
São as localizações dos clientes.
O campo "Spatial Object"
para o "Target"
é a área de vendas.
Para o "Universe",
é o "Centroid" dos clientes.
Os pontos dos clientes.
Agora vamos selecionar
como queremos que o alvo
interaja com o universo.
Neste caso, podemos escolher
"Intersect" ou "Contains",
e eles nos dariam
o mesmo resultado.
A superfície
da área de vendas
pode fazer intersecção
com as localizações dos clientes
e a superfície da área de vendas
também pode conter as localizações.
As duas opções funcionam
para essa interação.
Vou usar "Intersects".
Podemos ver abaixo que, quando
fazemos emparelhamento espacial,
o que basicamente acontece
é uma junção,
já que os campos dos dois arquivos
podem ser o output de cada registro.
Vamos ativar o workflow.
Podemos ver que,
para cada loja,
temos uma lista de clientes
que estão dentro
de um raio de 5 milhas da loja.
Se quisermos contar
os clientes
que estão na área de vendas
de cada loja,
podemos simplesmente adicionar
uma ferramenta "Summarize".
Vamos agrupar por "StoreID"
e simplesmente "Count"
o número de clientes.
O que vemos é que existem
quatro lojas,
e aqui estão os clientes
que moram nas 5 milhas
que cercam as lojas.
No entanto,
você pode ter notado
que, na verdade,
existem seis lojas
que foram incluídas
nesta operação.
Então, na verdade, descobrimos
dois registros
que não tinham nenhum cliente
na área de vendas de 5 milhas.
Esses aparecem
no lado "Unmatched".
A loja 5 e a loja 6
não tinham nenhum cliente que mora
a um raio de 5 milhas delas.
*END*
*CODE*